help/b2b/account-company-admin.md, before:

---
title: Een bedrijfsbeheerder toewijzen
description: Leer hoe u een bedrijfsgebruikersaccount toewijst als de aangewezen bedrijfsbeheerder voor het bedrijfsaccount.
exl-id: 26f3a449-6f3a-4078-816d-6248ac6d1e46
feature: B2B, Companies
role: Admin, User
source-git-commit: fb075822e318073053cdf8cdd5cd9bb3a6343904
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 0%

---

# Een bedrijfsbeheerder toewijzen

De bedrijfbeheerder wordt aanvankelijk toegewezen wanneer de bedrijfrekening eerst wordt gecreeerd, en kan slechts door een opslagbeheerder van Admin worden gewijzigd.

1. Voor _Admin_ sidebar, ga **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Companies]**.

1. Zoek het bedrijf in de lijst en klik op **[!UICONTROL Edit]** .

   ![ Bedrijven ](./assets/companies-grid.png){width="700" zoomable="yes"}

1. Breid ![ selecteur van de Uitbreiding ](../assets/icon-display-expand.png) de **[!UICONTROL Company Admin]** sectie uit.

   ![ Bedrijf Admin ](./assets/company-create-company-admin.png){width="700" zoomable="yes"}

1. Voer **[!UICONTROL Job Title]** van de nieuwe bedrijfsbeheerder in en klik op **[!UICONTROL Proceed]** om door te gaan.

   Hiermee wist u het formulier en worden de vereiste _[!UICONTROL First Name]_- en_[!UICONTROL Last Name]_ -velden gemarkeerd.

1. Voer het **[!UICONTROL Email]** -adres van de nieuwe bedrijfsbeheerder in.

   Als het systeem niet het e-mailadres in het gegevensbestand vindt, wordt u ertoe aangezet om te bevestigen dat u de bedrijfbeheerder wilt vervangen.

   - Als er geen gebruikersaccount voor de nieuwe bedrijfsbeheerder bestaat, maakt het systeem een account van het `Company Admin` type.

   - Als de gebruikersrekening in het systeem bestaat, wordt het verplaatst naar de positie van de bedrijfbeheerder in de bedrijfstructuur.

1. Voer de **[!UICONTROL First Name]** en **[!UICONTROL Last Name]** in en geef desgewenst andere gegevens op voor de nieuwe bedrijfsbeheerder.

1. Klik op **[!UICONTROL Save]** als de bewerking is voltooid.

   De individuele rekening van de vroegere bedrijfbeheerder blijft in het systeem als actieve individuele gebruikersrekening in de bedrijfstructuur, die aan de standaardgebruikersrol wordt toegewezen.

   Het systeem verzendt e-mailbericht van de verandering naar de nieuwe en vroegere bedrijfbeheerders.

Commit message:

Updated by task 'AUTO_TM_MT_1730298064796'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/commerce-admin.en/commit/fbdb66130d3f3afa7df690c28dde426ae79018c1

help/b2b/account-company-admin.md, after:

---
title: Assign a company administrator
description: Learn how to assign a company user account as the designated company administrator for the company account.
exl-id: 26f3a449-6f3a-4078-816d-6248ac6d1e46
feature: B2B, Companies
role: Admin, User
source-git-commit: 99285b700b91e0072340a2231c39a8050818fd17
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '274'
ht-degree: 0%

---

# Assign a company administrator

The company administrator is initially assigned when the company account is first created, and can be modified only by a store administrator from the Admin.

- Each company can have only one assigned administrator.
- A company user can be the administrator for only one company.
- Changes to the assigned company administrator must be completed by a store administrator from the Admin.

## Change assigned company administrator

1. __**[!UICONTROL Customers]****[!UICONTROL Companies]**

   ![](./assets/companies-grid.png){width="700" zoomable="yes"}

1. **[!UICONTROL Edit]**

1. ![](../assets/icon-display-expand.png)**[!UICONTROL Company Admin]**

   ![](./assets/company-create-company-admin.png){width="700" zoomable="yes"}

1. **[!UICONTROL Job Title]**

   _[!UICONTROL First Name]__[!UICONTROL Last Name]_

1. **[!UICONTROL Email]**

   If the system doesn&#39;t find the email address in the database, you are prompted to confirm that you want to replace the company administrator.

   - `Company Admin`

   - If the user account exists in the system, it is moved to the company administrator position in the company structure.

1. **[!UICONTROL First Name]****[!UICONTROL Last Name]**

1. **[!UICONTROL Save]**

   The individual account of the former company administrator remains in the system as an active user account, assigned to the default user role. *[!UICONTROL Company user]**[!UICONTROL Individual user]*

   The system sends email notification of the change to the new and former company administrators.
