help/catalog/category-hidden.md, before:

---
title: Verborgen categorieën
description: Leer hoe u verborgen categorieën gebruikt voor interne doeleinden of hoe u een koppeling tot stand brengt met een categorie die niet in het navigatiemenu staat.
exl-id: 43aa74b3-b4cd-488d-aa58-fa2c468fe3a2
feature: Catalog Management, Categories
source-git-commit: 01148770946a236ece2122be5a88b963a0f07d1f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '185'
ht-degree: 0%

---

# Verborgen categorieën

Verborgen categorieën kunnen op verschillende manieren worden gebruikt. U zou extra categorieniveaus voor uw eigen interne doeleinden kunnen willen tot stand brengen, maar slechts de categorieën op hoger niveau aan uw klanten tonen. Of u wilt een koppeling maken naar een categorie die niet in het navigatiemenu is opgenomen.

## Verborgen categorieën maken

1. Op de _Beheerder_ zijbalk, ga naar **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**.

1. Selecteer in de categoriestructuur de categorie die u wilt verbergen en ga als volgt te werk:

   - Set **[!UICONTROL Is Active]** tot `Yes`.
   - Set **[!UICONTROL Include in Menu]** tot `No`.

1. In de **[!UICONTROL Display Settings]** sectie, set **[!UICONTROL Anchor]** tot `No`.

   ![Verborgen categorie](./assets/hidden-categories.png){width="600" zoomable="yes"}

   De verborgen categorie is actief, maar wordt niet weergegeven in het bovenste menu of in gelaagde navigatie.

1. Voer de volgende instellingen voor elke verborgen subcategorie in om subcategorieën te maken:

   >[!NOTE]
   >
   >Hoewel de categorie verborgen is, kunt u onderliggende subcategorieën maken en deze activeren.

   - Set **[!UICONTROL Enable Category]** tot `Yes`.
   - In de **[!UICONTROL Display Settings]** sectie, set **[!UICONTROL Anchor]** tot `Yes`.

   Als actieve categorieën kunt u nu een koppeling maken naar deze categorieën vanuit andere locaties in uw winkel, maar deze worden niet weergegeven in het menu.

1. Klik op **[!UICONTROL Save]**.

Commit message:

Updated by task 'MD_MANUAL_HANDOFF_1720802248588'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/commerce-admin.en/commit/432c91d54866ab8ae07e61cf3eee41b142d81f92

help/catalog/category-hidden.md, after:

---
title: Verborgen categorieën
description: Leer hoe u verborgen categorieën gebruikt voor interne doeleinden of hoe u een koppeling tot stand brengt met een categorie die niet in het navigatiemenu staat.
exl-id: 43aa74b3-b4cd-488d-aa58-fa2c468fe3a2
feature: Catalog Management, Categories
source-git-commit: 01148770946a236ece2122be5a88b963a0f07d1f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '185'
ht-degree: 0%

---

# Verborgen categorieën

Verborgen categorieën kunnen op verschillende manieren worden gebruikt. U zou extra categorieniveaus voor uw eigen interne doeleinden kunnen willen tot stand brengen, maar slechts de categorieën op hoger niveau aan uw klanten tonen. Of u wilt een koppeling maken naar een categorie die niet in het navigatiemenu is opgenomen.

## Verborgen categorieën maken

1. Voor _Admin_ sidebar, ga **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**.

1. Selecteer in de categoriestructuur de categorie die u wilt verbergen en ga als volgt te werk:

   - Stel **[!UICONTROL Is Active]** in op `Yes` .
   - Stel **[!UICONTROL Include in Menu]** in op `No` .

1. Stel **[!UICONTROL Anchor]** in op `No` in de sectie **[!UICONTROL Display Settings]** .

   ![ Verborgen categorie ](./assets/hidden-categories.png){width="600" zoomable="yes"}

   De verborgen categorie is actief, maar wordt niet weergegeven in het bovenste menu of in gelaagde navigatie.

1. Voer de volgende instellingen voor elke verborgen subcategorie in om subcategorieën te maken:

   >[!NOTE]
   >
   >Hoewel de categorie verborgen is, kunt u onderliggende subcategorieën maken en deze activeren.

   - Stel **[!UICONTROL Enable Category]** in op `Yes` .
   - Stel **[!UICONTROL Anchor]** in op `Yes` in de sectie **[!UICONTROL Display Settings]** .

   Als actieve categorieën kunt u nu een koppeling maken naar deze categorieën vanuit andere locaties in uw winkel, maar deze worden niet weergegeven in het menu.

1. Klik op **[!UICONTROL Save]** als de bewerking is voltooid.
